----------------chendaxixi-----------------
Attendance程序介绍
1.概述
  本程序操作均由按键输入完成；
  界面分为5部分：
	上方的提示栏
	左上方的输入栏
	左下方的简要说明
	右上方的出席框
	右下方的缺席框
  保存当前结果时将结果保存在安装目录下的“data.txt”
  (若不存在将创建；若存在将覆盖，即仅保留最新结果）
  读取结果时将读取"date.txt"，即仅读取上一次的记录结果
  输出结果时将结果输出在安装目录下的“result.txt”
  (若不存在将创建；若存在将覆盖，即仅保留最新结果）
  人数规模不能超过1000000（即仅能处理编号0-999999）

2.按键说明
  F1: 将数据归零
  F2: 设置总人数
  F3: 截止签到（截止状态下无法继续签到的编号无效）
  F5: 保存当前数据（到"data.txt"）
  F6: 读取数据（从“data.txt”）
  F7: 输出此次结果（到“result.txt”）
  F8: 继续签到
  ESC: 退出
  0-9: 输入数字
  BACKSPACE: 撤销一次输入
  ENTER: 确认输入（即输入正确的编号后按回车键签到）
  其余按键无效
  
3.other
  出席/缺席框一行最多输出20个编号
  请无视一些奇怪的符号